个人工作岗位，工作过程，完成任务情况，专业能力的实践锻炼与提高；
2．对所从事工作岗位的技术工艺流程的分析与总结；
3．其他，收获体会等。


实习，就是把我们在学校所学的理论知识，运用到客观实际中去，是自己所学到的理论知识有用武之地，只学不实践，那么所学的就等于零。理论应该与时间相结合。另一方面，实践可以为以后找工作打基础。通过这段时间的实习，学到一些在学校里学不到的东西。因为环境不同，接触的人与事不同，从中学到的东西自然就不一样。要学会从实践中学习，从学习中时间。而且中国的紧急飞速发展，在拥有越来越多的机会的同是，也有了更多的挑战。对于人才的要求就会越来越高，我们不止要学号学校所学到的知识，实践中学其他知识，不断从各方面武装自己，才能在竞争中突出自己，表现自己。
　　短短两个月的工作过程是我受益很大。不仅让我开阔了眼界，最主要的是懂得了如何更好的为人处事。
　　第一要真诚：你可以伪装自己的面孔，但绝不可以忽略真诚的力量。记得第一天来这里时，心里不可避免的有些疑惑：不知道老板怎么样，应该去怎么做，要去感谢什么等等。踏进大门后，之间几个陌生的人用莫名而疑惑的眼神看着我，我微笑和他们打招呼，尴尬的局面得到了缓解，大家都很友善的微笑欢迎我的到来。从那天起，我养成了一个习惯，每天早上见到他们都要微笑的说声好。
　　第二是激情与耐心：激情与耐心，就像火与冰，看是两种完全不同的东西，却能碰撞出最美丽的火法。
　　第三是主动出击：当你可以选择的时候，把主动权握在自己手中，在实习期间，我会主动的协同同事工作，主动的做些力所能及的事，并会积极的寻找合适的时间跟他们交流。谈生活学习以及未来的工作，通过这些我就同事们走的很近，在实习中，他们会教我怎么做事，见什么样的人说什么样的话，使我觉得花的了很多收获而且和他们相处的很愉快。
　　第四是感受到学校和社会的距离：在学校，只有学习的氛围，毕竟学校是学习的场所，每一个学生都在为取得更高的成绩而努力。在这里是工作的场所，每个人都会为了获得更多的报酬而努力，无论是学习还是工作，都存在着竞争，在竞争中就要不断学习别人先进的地方，也要不断学习别人怎么做人，提高自己的能力。记得老师曾经说过大学是一个小社会，但我总觉得校园里总少不了那份纯真，那份真诚，尽管是学学搞笑，学生还终归保持着学生的身份，而走进企业，接触各个的客户，同事，上司等等，关系复杂。得去面对从未面对过的一切。在实际工作中，可能会遇到书本上没学到的，又可能是书本上的只是一点都用不上的情况。或许工作中运用到的只是很简单的问题，只要套公式是的就能完成一线任务，有时候我会埋怨，实际操作这么简单，但为什么书本上的知识让人学的这么吃力呢?这是社会与学校脱轨了吗?也许老师是正确的。虽然大学生生活不像踏入社会，但总算是社会的一部分，这是不可佛人的事实。作为一个新世纪的大学生，应该懂得与社会上各方面的人交往，处理社会所发生的各方面的事情，这就意味着大学生要注意到社会实践，社会实践必不可少。毕竟，四年大学念完后，我已经不再是一名大学生，是社会中的一份子了。要与社会交流。为社会做贡献。只懂得纸上谈兵是远远不及的，以后的人生旅途是漫长的，为了锻炼自己成为一名合格，对社会有用的人才，多接触社会是很有必要的。
　　回顾实习生活，感触是很深，收获是丰硕的。
　　在短暂的实习过程中，我深深的感觉到自己所学的知识的肤浅和在实践运用中知识的匮乏，刚开始的一段时间里，对一些工作无从下手，茫然不知所措，这让我感到非常的难过。在学校总以为自己学的不错，一旦接触到时间，才发现自己知道的是多么少，这时才真正领悟到学无止境的含义。
　　实习是每个大学生必须拥有的一段经历，他是我在实践中了解社会，让我学到了很多课堂上根本就学不到的知识，也开阔了视野，增长了见识，为我以后进一步走向社会打下坚实的基础。


在熟悉工作环境与工作内容之后，便是具体的代码编写等工作了。企业内的代码编写绝不是闭门造车或是肆意妄为，一切的代码编写都是为了需求而服务，这期间免不了需要和产品同事、其他的开发人员交流。交流的过程也是一次交际技能的提高和表达能力的锻炼，企业内的开发流程免不了质量控制这一环节，测试人员尽心尽责的同时也要求开发人员首先进行自测，减少低级bug，在与测试人员进行交流的过程中，我认识到了编写代码容易踩进的坑有哪些，也致力于提高代码的健壮性和正确性。
总的来说，这次实习经历是一次极好的接触社会、与人交际的过程。从一开始的茫然不知到后来的如鱼得水，这是一种对于社会的快节奏的适应，当我第一次加班以后，我也体会到了工作的艰辛与紧张。这一切都是一次对自身解决问题，承受压力能力的有效磨练，有利于毕业之后迅速融入社会，适应更高强度的工作。



1.	实习目的


SVN是一个代码版本管理仓库。它用于管理项目开发过程的代码版本控制。能很好解决协同开发，分支管理，流程控制，版本回退等功能。培训期间的所有任务作业都是通过SVN进行提交的。
（1）	通过进入公司单位，了解当前产业发展现状，可加深理解并巩固所学专业知识，进一步提高认识问题、分析问题、解决问题的能力，为今后走向社会，自主创业做好思想准备和业务准备。
（2）	更广泛的直接接触社会，了解社会需要，加深对社会的认识，增强对社会的适应性，将自己融合到社会中去，培养自己的实践能力，缩短我们从一名大学生到一名工作人员之间的思想与业务距离。为以后进一步走向社会打下坚实的基础;
（3）	了解公司部门的构成和职能，整个工作流程，从而确立自己在公司里最擅长的工作岗位。为自己未来的职业生涯规划起到关键的指导作用。


做的过程也是遇到了很多问题，例如一些之前自以为熟知的标签，在项目使用的时候竟发现显示的效果和自己想的完全不一样，所以还是印证了一句古话，孰能生巧，不过这也算是一种收获。在做项目的时候，用到了之前学到的几乎所有的知识，当然也收获了不少新的知识。项目进行的同时，我切实地感觉到了自己这1个多月以来的成长，但在面对成熟网页的一些功能时我仍旧无能为力，因此，在接下来的学习中，我会保持一阶段的学习态度，继续努力，争取尽早地掌握自己欠缺的技能。 关于项目，这次项目总的来说难度相当，检验的是我们对基本知识的掌握情况，应该被我们视作是一次自我检验，自己掌握到什么程度，自己最清楚，不足的地方，更应该自己努力解决。


Vue是一套用于构建用户界面的渐进式框架。与其它大型框架不同的是，Vue 被设计为可以自底向上逐层应用。Vue 的核心库只关注视图层，不仅易于上手，还便于与第三方库或既有项目整合。另一方面，当与现代化的工具链以及各种支持类库结合使用时，Vue 也完全能够为复杂的单页应用提供驱动。

一个凑合的 Vue.js 移动端 UI 组件库

小程序是一种全新的连接用户与服务的方式，它可以在微信内被便捷地获取和传播，同时具有出色的使用体验。

?小程序的主要开发语言是 JavaScript ，小程序的开发同普通的网页开发相比有很大的相似性。对于前端开发者而言，从网页开发迁移到小程序的开发成本并不高，但是二者还是有些许区别的。